Lista Dinamica Circular
  Tipo de lista onde cada elemento aposta para o seu sucessor
  e o ultimo elemento aposta para o primeiro da lista




  Inserção
    Também existe o caso onde a inserção é feia em uma "lista" que está vazia.

    A inserção é parecida com a da "Lista Dinâmica Encadeada". Deve-se apenas considerar que agora temos
    o último elemento apontado para o primeiro.


  Remoção na Lista circular

  Os 3 tipos de remoção podem trabalhar juntos. A remoção pode remover um elemento específico da lista
  o qual pode estar no início, no meio ou no final da lista.


  Cuidado:
    - Não se pode remover de uma lista vazia
    - Removendo o último nó, a lista fica vazia.